Onlardan herhangi birini tanıyor muydunuz?
Burada hayatta kalan kimse yok gibi görünüyor.
Savaşa birkaç acemi Mizunoto'nun katıldığını duyduk,
ama şu an ölmüş olabilirler, değil mi?
Hadi gidelim.
Ay ne kadar güzel, değil mi?
Bu ortak görevde birlikteyiz, hadi iyi geçinelim.
Ben sadece iblis avlamaya geldim.
Ne kadar duygusuzsun!
Pekala, o zaman burada ayrılalım.
Ben batıdan ilerleyeceğim.
Anlaştık.
Aileme yaklaşmayın!
Uzak durun!
Su Nefesi, İkinci Form!
Su Çarkı!
18. BÖLÜM:
SAHTE BİR BAĞ
İşe yaramıyor!
Kılıç geçmiyor!
Çok sert!
Saldırı kullansam bile kesemiyorum!
Ne yapmalıyım?
Aileme yaklaşmayın!
Uzak durun!
Nereye bakıyorsun?
Ben buradayım!
Kahretsin!
Ah!
Tek bir kol hareketiyle bu kadar güç!
Olmuyor! Tam gücümde değilim!
Üstelik, kan kaybı dengemi bozuyor!
Su Nefesi, İkinci Form...
Geliştirilmiş, Yanal Su Çarkı!
Bu da neydi?
Neler oluyor?
Inosuke! İyi misin?
Bunu o mu yaptı?
Vay canına, ne hareket ama!
Tamam!
Artık o sert boynu kesebilirim!
Su Nefesi...
Son ve en güçlü form!
Şimdi etrafında farklı bir hava var.
Tamamen akıl almaz bir şey yapmak üzere!
Şimdi onu bitireceğim!
Tam Konsantrasyon...
Su Nefesi...
Onuncu Form!
D-Dikkat et!
Kentaro!
I-Inosuke!
Ben dönene kadar ölme!
Bu, On İki Kizuki'den biri!
Ölme!
Ne yaparsan yap, ölme!
Kahretsin!
Artık nefes almak çok zorlaşıyor.
Kollarımda ve bacaklarımda hiç his yok.
Nezuko...
Üzgünüm.
Pes etme!
Pes...
etme!
Sen de kimsin?
Merhaba!
İyi misin?
Su Nefesi, İkinci Form!
Su Çarkı!
Bir şekilde yere inmeyi başardım!
Yalvarırım! Lütfen dur!
Neye bakıyorsun?
Bu bir gösteri değil, biliyorsun.
N-Ne yapıyorsun?
Siz ikiniz müttefik değil misiniz?
Müttefik mi?
Bizi o kadar zayıf bir şeyle aynı kefeye koyma.
Biz aileyiz.
Güçlü bir bağla birbirimize bağlıyız.
Üstelik,
bu benim ve kız kardeşim arasında.
O yüzden karışma.
Yoksa seni parçalarım.
Yanılıyorsun!
İster ailen ister müttefikin olsun,
aranızda güçlü bir bağ varsa,
ikisi de aynı derecede değerli olmalı!
Kan bağı olmayınca
buna zayıf demek...
Bu hiç doğru değil!
Sadece bu da değil, güçlü bir bağı olanlar
güven kokusu yayar!
Ama siz ikinizden aldığım koku
korku, nefret ve tiksinti!
Buna bağ denmez!
Bu sahte!
Bu kurgu!
Sen...
Bakın şu işe,
tam boyunda bir iblis.
Böyle çocuk iblisleri
ben bile devirebilirim.
Bir saniye bekler misiniz lütfen!
Çekilip gidebilirsiniz!
Ben merdiveni güvenli yoldan
tırmanmak istiyorum.
Zira yukarı çıkınca,
üsttekilerden daha çok para alıyorsun.
Birliğim neredeyse yok edildi,
ama orta boy bir iblis öldürüp
dağdan ineceğim.
Al bakalım!
Yapma! Dur!
Anında paramparça oldu!
Ama nasıl...
Hey, ne dedin sen?
Bak sen...
Az önce ne dedin?
Şu korkutucu havaya bak!
Hava ağırlaştı
ve yoğunlaştı!
Inosuke,
özür dilerim!
Dayan, tamam mı?
Biraz daha!
Bu şeytanı yener yemez orada olacağım!
Ne olursa olsun seni kurtarmaya geleceğim!
Hey, sen...
Az önce söylediğin şey...
Tekrar söyle de duyalım.
Hadi.
Söyle, olur mu?
Tabii!
İstediğin kadar tekrar ederim!
Bağın kuruldu!
O-Olamaz!
DEMON SLAYER:
KIMETSU NO YAIBA
Kahretsin!
Böyle bir yerde saklanmak...
Ne kadar acınası?
Yine de bir çözüm bulmalıyım.
Kılıç geçmeyen birini nasıl kesebilirim?
Ne yapmalıyım?
Nasıl kesebilirim onu?
Düşün! Düşün! Düşün! Düşün—
Vay canına!
Bu kötü! Bu gerçekten kötü!
Ta ki...
O geri dönene kadar,
Bir şekilde...
Bu nasıl bir tavır böyle?
Saçmalama, lanet olsun!
Kahrolası!
Galiba Tontaro'nun mikropları bana da bulaştı!
Böyle saçmalamak...
Bu çok yakın bir atlatmaydı!
Kafamı kullanmak? Hiç bana göre değil!
Tamam!
Seni kestim!
Çok basit.
Eğer bir kılıçla kesemiyorsan,
tek yapman gereken başka bir kılıçla vurmak!
Yani, bak işte!
İki kılıcım var!
Ben yücelerin yücesiyim!
Benden kaçıyor musun?
Hey, sen!
Geri dön lanet olası!
Sadece bilmeni istiyorum ki...
Seni tek darbede öldürmeyeceğim.
Seni paramparça ettikten sonra,
doğrayacağım.
Ama...
Eğer az önce söylediğini
geri alırsan,
iyilik yapıp seni hemen
öldüreceğim.
Geri almayacağım!
Söylediğim şey doğruydu!
Kimin saçmaladığını biliyor musun?
Sensin!
Yanılan sensin!
Kahretsin! O alçak...
Nereye gitti lan şimdi?
Sana diyorum ki,
bu acıtmıyor!
Acıtmıyorsa acıtmıyor!
Artık iş bu raddeye geldiyse,
kesinlikle kokusunu bulacağım!
İşte buradasın!
Seni aptal aşağılık herif!
Ne kadar yükseğe tırmandın?
Kahrolası!
Demek beni yine kafa patlatmaya
zorlamayı planlıyorsun, ha?
Rüyalarında görürsün!
Bu da ne...
Ah, anladım!
Beni görünce korkudan ve dehşetten
tir tir titriyor, değil mi?
Bunun için biraz geç artık!
Bu da ne...
Şimdi ne olacak?
A-Az önce deri mi değiştirdi?
Hadi ama.
Yok artık, bu kadar kas yapması fazla!
Bu benim için hiç iyi görünmüyor!
Daha önce hiçbir rakibinden bu kadar güç hissetmemiştim!
Sadece yaydığı güçle ezileceğim!
Olmuyor.
Kazanamayacağım.
Öleceğim.
Beni öldürecekler.
Ölme!
Ben dönene kadar ölme!
Hayatınızı her zaman büyük bir gururla yaşayın.
Savaşta size şans diliyorum!
Kaybetmeyeceğim!
Asla kaybetmeyeceğim!
Ben, İtfaiye Kıtaları'ndan Inosuke Hashibira!
Gel bakalım, pislik herif!
Çok hızlı!
Göremiyorum!
Canavar Nefesi...
Diş Üç, Yut!
Koptu!
Kahretsin!
Nefes saldırımla savunmaya geçemedim!
Aileme yaklaşma! Uzak dur!
Ölmeyeceğim!
Canavar Nefesi Diş Bir...
Al bunu!
Sapla!
İşe yaradı!
İşe yaradı ama...
Bu da ne?
Bu şey kıpırdamıyor bile!
Üzgünüm.
Üzgünüm, Inosuke.
En azından senin hayatta kalmanı istiyorum,
Inosuke.
Se-Sen de kimsin?
Ne-Ne oldu şimdi?
Onu mı biçti?
Şu adam mı?
Bu-Bu kim?
Bu da kim...
Bu hızlı!
Su Nefesi,
Dördüncü Form...
Yıkıcı Dalga!
A-Aman Tanrım!
B-Ben hiç kimseyi...
bu kadar inanılmaz görmemiştim!
Anladım!
Keskin koku kayboluyor,
artık ipliklerin kokusunu
alabiliyorum!
Artık onunla savaşabilirim!
Düşündüğümden daha zeki.
Korkudan geri çekilmiyor.
Neyse, zaten önemi yok.
Su Nefesi,
Birinci Form...
Su Yüzeyi Kesisi!
ÖNİZLEME
HIŞIR HIŞIR
Hey!
Vay canına! O şeytani anında öldürdün! Sen de kimsin?
Monjiro'nun tekniğini kullanıyordun! Arkadaşı mısın?
Ne, beni görmüyor musun? Bana bak, lanet olası!
Hey! Hey! Hey! Hey! Buna ne diyeceksin?
Hey!
Tamam, o zaman bir sır vereceğim!
Tanjiro'nun en sevdiği onigiri aromasının erikli yosun,
Zenitsu'nunsa somon olduğunu duydum!
Sonraki Bölüm 19, "Hinokami."
Hey, demek konuşabiliyorsun!
DEVAM EDECEK